귤나무 복불복 게임을 만들자.

기본 구조:
간단한 게임이다. 
최신 트렌드에 맞춘 디자인 적용하라
모바일 반응형 디자인으로 구성하라.
모바일에서 스크롤다운 없이, 2:3 비율로 전체가 보이게 하라.
폰트는 넥슨체로 해다오
귤나무 이미지는 AI가 귀여운 귤이미지를 만들어다오.

✅ [Scene 1] 시작 화면
배경: 귤 과수원 일러스트 (6그루 귤나무)

맨위, 신성의 숲 (큰글씨)
그 아래,  로고  (sf3png), 중앙에 중간사이즈로 배치, 반드시 투명한 배경적용할 것. 


그아래, 다음의 글 배치
🍊 귤나무를 골라 보세요 🍊
행운의 선물을 드립니다
어떤 선물이 나올까요?

버튼: [시작하기]

✅ [Scene 2] 귤 선택
화면:화면의 70% 정도 차지하는 귤나무가 있고,
여기에 6개의 색상이 서로 다른 큰 사이즈의 귤이 달려있음. (빨강,주황,노랑,초록,파랑 ,보라)
효과: 마우스를 올리면 귤이 살짝 흔들림

귤, 하나 골라주세요! (큰글씨)
동작: 귤 하나  클릭

✅ [Scene 3] 미니 슬롯 애니메이션
화면 전환: 슬롯 머신 연출 등장

슬롯 내용 (회전) : 🍊음료수한잔 / 🍊꽝 / 🍊커피한잔 / 🍊귤2개 선물 / 🍊1000원 쿠폰 등 회전/ 🍊컵라면하나

효과음: 룰렛 돌아가는 소리 (휘리릭~)

지속 시간: 약 3초

✅ [Scene 4] 결과 발표
화면: 슬롯이 멈추고 결과 고정

텍스트 예시:
🎉 “축하합니다! 1,000원 쿠폰 당첨!” , 이경우 폭죽, 꽃놀이 효과.
❌ “아쉽지만 꽝! 내일 또 도전해보세요~”, 이경우 비행기 효과.

버튼: [쿠폰 받기] 또는 [닫기]

✅ [Scene 5] 쿠폰 수령 및 공유 유도
맨위에 축하합니다. 쿠폰을 받으세요. 라는 텍스트 추가
그 아래, 화면: 쿠폰 이미지 (쿠폰코드, 유효기간 :수령일로부터 1개월, 사용법 : 쿠폰을 저장하고, 신성의숲 인포메이션에 제시하세요)

그 아래, 텍스트: “내일도 귤나무를 골라보세요!”

그 아래, 신성의 숲은 고객님의 더 좋은  위하여, 항상 최선을 다하겠습니다. 라는 메시지를 아래쪽에 추가하라.
